Tempo e dinheiro. Esses são os dois recursos básicos que todo empreendedor possui para realizar os seus projetos.
Quando nós idealizamos o Meteórico Starter, nós ponderamos bastante em como poderíamos ajudar
tanto quem tem dinheiro, mas não tem tempo, quanto quem tem tempo disponível,
mas no momento está sem recursos para investir no empilhamento dos leads.
O fato é que para você seguir adiante, você vai precisar usar um desses dois recursos.
Então vem comigo, vem comigo para entender como vai ser a partir de agora.
Para empilhar os leads necessários em seu grupo mix, você tem duas opções.
Opção 1, investir em anúncios, em ads no Facebook e no Instagram que vão atrair a sua audiência para o grupo mix.
Opção 2, dedicar seu tempo prospectando em eventos, grupos do Facebook, do WhatsApp, de terceiros e nos ecossistemas onde o seu potencial cliente está.
E para que você localize de modo fácil quais aulas estão mais ligadas à sua realidade,
no título das próximas aulas estará escrito dinheiro, caso você vá empilhar fazendo anúncio.
Ou estará escrito tempo, caso você use apenas o seu tempo para prospectar os leads.
Tales, eu posso fazer as duas coisas?
Tipo, eu posso investir um pouco de recursos em anúncios e também usar o meu tempo prospectando?
Pode sim, claro.
Se esse for o seu caso, pode assistir todas as aulas, não tem problema.
Faça o que ficar melhor para você.
O importante é chegar na meta de leads que você definiu.
Dito isso, vamos seguir adiante.
Vamos para cima.